（莉子(りこ)）はい これ どうぞ
（百音(ももね)）これ
（野坂(のさか)）え～ 永浦(ながうら)さんは
報道気象班 配属になります
神野(じんの)さんと内田(うちだ)くんと朝岡(あさおか)さんの
４人で—
「あさキラッ」チームになります
えっ！
（安西(あんざい)）やっほ～
（おもちゃの音）
（莉子）びっくりした
（安西）君は
この子たちの担当だから 頼むね
あっ…
（安西）
いい感じに かわいく頼むね
はい
え～ …というわけで
今日は これで帰ってください
えっ もうですか？
（内田）
あっ 「あさキラッ」チームは—
（内田）基本
午前３時半に—
Ｊテレさんに
直行して—
勤務後
一度 会社に戻って—
もろもろ作業したら—
11時半に退社って
感じなんだよね
だから もう退社？
この仕事 好きなんだけど—
昼と夜 完全に
逆になっちゃうのがちょっとね
（アラーム）
（物音）
菜津(なつ)さん
（電気を消す音）
あっ…
（語り）東京は怖い所って—
こういう意味じゃないと
思ってたけどね
いってきます
♪～
～♪
（朝岡）
まあ もう おなじみですけど—
今回チームに来てくれた—
内田衛(まもる)くんと永浦百音さんです
（百音･内田）
よろしく お願いします
（一同）
（拍手）
（朝岡）
内田くんは風のエキスパートです
大学院で
効果的な風力発電のための…
え～ 風向きと風量の
何とか指数みたいな—
まあ なんか
そういう研究してました
まあ 風フェチです
僕自身は超インドアなんですけど
（高村(たかむら)）そんな感じよねえ
（一同）フフフッ…
（内田）
風は 動力として面白いので—
もともとは 空気抵抗とか
揚力とかに興味があって
小学生のとき あの…
マンションの自分の部屋から—
紙飛行機 ノート３冊分
飛ばしたら—
管理人さんに怒られちゃいました
まあ そんな感じよね
（笑い声）
永浦さんは
昨日 正式に採用になりました
アルバイトですけど
先月まで宮城にいたんですよね？
はい
登米(とめ)市という所で働いていました
そごで 気象に興味が
あっ でも あの…
朝岡さんにお会いしたのが
おっきかったですけど
（高村）ああっ なるほど
（朝岡）うん？
（高村）２人とも
この人に目をつけられたってわけね
まあ いいわ
とにかく
気象の仕事といっても—
ここでは報道に携わるということを
常に頭の中に入れておいてください
何においても 正確な数字や
データによる裏付けはマストです
（百音･内田）はい
（高村）間違った情報ほど—
人の生活に害を与えるものは
ありません
よろしく お願いします
（百音･内田）
（スタッフたち）
よろしく お願いします
（拍手）
（莉子）…で すみません
早速なんですけど—
永浦さんは
私とペアってことでいいですよね？
-（スタッフたち）あ～
-（莉子）だって ほら…
（スタッフたち）ああっ！
思いのほか 好評でしたもんね
（益田(ますだ)）はい
私だって 別に—
ガチガチの報道番組が正解だとは
思ってないですよ
かわいくていいじゃない
子供にも人気があるし
じゃ 永浦さんは 神野さんと一緒に
中継コーナーの担当ということね
あっ はい
（高村）まずは お天気に
まつわる話題集めをお願いします
はい
また トレンド入り 目指そう
ハッハハ… はい フフ…
（菜津）やっぱり 春だから
春のお野菜の話は どう？
（百音）あっ…
フキノトウとかタラの芽とか
天ぷら おいしいですよねえ
まあ 天ぷらにすれば—
世の中の物
ほとんどおいしくなるけどね
そうですね
…で 徳川家康(とくがわいえやす)が死んじゃう
（百音）うん？
（百音）あっ…
洗濯物 外に干しても—
花粉が
つきにくい時間帯とかあるかも
（百音）いやぁ… やっぱ
話題として新しくないんだよな
（百音）今の時期
花粉症の原因として—
嫌われ者の
スギの木ですけど—
スギの香りを
嗅いだり—
森林浴を
したりするごどで—
リラックス効果は
もちろん—
免疫力を上げる効果も
期待されてるんです
えっと… 実際に—
森林セラピーなんかも
行われていて—
ストレスを
減らすごどにも—
役立ってます
以上です
（高村）いいじゃない
面白い
早速 あしたは これでいきましょう
ホントですか？
（朝岡）いいと思いますよ
ちなみに 私
森林セラピーやりましたけどね
よかったですよ 腹から声出せて
（百音）さあ 一緒にやりましょう
いきますよ せ～の！
（朝岡･百音）
ワ～ッハッハッ ハッハッ…
ああ～ いいな 私もやってみたい
毎日ストレスフルだもの
是非 是非
ハハ…
あっ… 部長に呼ばれてるんだった
ホントにストレスフル
じゃ よろしく お願いします
（一同）お疲れさまです
まずは １個 採用 良かったね
はい　でも いきなり
得意分野で勝負しちゃったんで—
これから 大変です
（朝岡）この路線でいけば
いいんじゃないですか？
天気のコーナーだからって
空の話題ばかりじゃ広がりがない
海や山につなげていく方向性は
間違ってないです
空も山も海も
全部 水でつながってますもんね
あっ…
どっかで聞いたセリフですね
はい
（朝岡）おっと
今日は これから名古屋(なごや)でした
お疲れさまでした お先に
（一同）お疲れさまです
永浦さんって 上限 何歳？
（百音）うん？
私は ５…
あっ いや 40かな 40だね
40？
（語り）上京して初めての週末
スーちゃんの荷物も届いて—
２人そろって新生活の始まりです
（明日美(あすみ)）でもさ 昼に帰ってきて
夜８時に寝ちゃうんじゃ—
私たち
平日 ほとんど 会えないじゃん
フフ… 週末には会えるから
あっ… すいません
すれ違いカップルみたいね
確かに～ フフッ…
よいしょ 段差 来るよ
-（百音）はい
-（明日美）はい
ああっ… よっ
（缶を開ける音）
（明日美）では では… ワア～！
（百音）よいしょ
（明日美）無事 引っ越し完了！
-（明日美）乾杯 イエ～イ
-（百音）乾杯
終わった～ マジ疲れた
-（明日美）アア～ッ！
-（百音）アア～ッ！
（明日美）ヤバい うまい
おいしい
（明日美）よし！　食べるか
だね
（明日美）
へえ～　りょーちんとみーちゃんが
いやぁ まあ 合うよね
いや 同業者っちゃ 同業者だもんね
でも 魚の話って真面目か
（百音）ハッハハハ…
（明日美）
いや 真面目だわ あの２人は
真面目
スーちゃん 気になんないの？
フッ… あのさ～
幼なじみ大好きキャラは—
地元のネタじゃん？　フッ…
一生いじられて笑うみたいな
じゃ もう りょーちんのごどは…
恋愛は距離だよ
そばにいることが
いちばん大事なの
あっ 私にとってはね だから…
フッ… もう りょーちんとは
とっくにムリなの フッ…
そうなんだ
でもさ そのルールでいくと—
みーちゃんは… あれは 本気だね
いやぁ みーちゃん
水産高校 行ったぐらいから—
“ああっ…”って思ったもん
…で 大学 行かずに
今 水産試験場でしょう
いや これはマジだわって
（缶を開ける音）
うん？
あっ…
いや…
りょーちんとみーちゃんて—
な～んか似てると思うのよねえ
ああ…
あっ いや 似てるから
いいってわけじゃないんだけど
あの２人は…
あの２人は ちょっと…
頑張り過ぎてるから
いや もしも
２人が一緒にいるごどで—
気持ちが楽になんなら…
まあ それは
いいよなぁと思うけど
（明日美）うん
でも まあ 恋愛は分かんないからね
いや 仙台(せんだい)でちょこちょこっと
つきあってみたけど—
いや まあ 分かんない もう
（百音）うん？
つきあった人いたの？
いや いるよ そりゃ
…てかさ モネがなさすぎなの
聞いたことないよね
モネが誰か好きになったとか
えっ なに？　隠してるだけか
ワアッ！　ずるっ！
えっ！？　いやいや いやいや
隠してない 隠してない
もう 隠すものがない
ええっ？
じゃ… 理想が高すぎるとか？
いや… いやぁ…
そんなごどない… ないと思うけど
-（明日美）ええっ？
-（百音）うん？
ハッ… いるな
-（百音）えっ？
-（明日美）えっ？　誰？
えっ 待って どこの人？
（百音）
いやいや いやいや いやいや
その人 追っかけて
東京出てきたとか
（百音）
ち… ちがっ… えっ えっ？
いないよ いない いない
いない いない
ねえ そんな人いない
（明日美）絶対 何か…
（物音）
モネ モネ モネ モネ
起きて 起きて
何か変な音するの
（百音）うん？
（明日美）モネ ちょ… 起きて
何か 何か変な音するの ちょ…
ちょっと とりあえず来て
とりあえず来て
（物音）
（明日美）あそこ… あそこ 何か…
（戸の閉まる音）
（明日美）キャー！
えっ ダメ 何か いる！
（百音）ちょ ちょ ちょ…
スーちゃん スーちゃん
お願い モネ
ちょ… ちょっと待って
（ドアをたたく音）
（明日美･百音）菜津さん 菜津さん
（菜津）どうしたの？
-（明日美･百音）アアッ！
-（菜津）えっ？
-（明日美）えっ…
-（百音）えっ！
いや… えっ あれ？
ごめんなさい！
実は お２人に
言ってないことがありました
この家には 私と祖父母と—
もう１人 住んでる人がいます
（男性のせきこみ）
（明日美･百音）アアッ！
（物音）